تشارلز ، لقد فقدت دقيقة ليالي ،
في نهاية المطاف.
هذا المشروع هو المستحيل.
بالنسبة للبعض.
السبيل الوحيد لتحقيق المستحيل
هل من الممكن م م تظن.
طريقة التفكير تكمن م
هل يمكن أن تدمر م.
أنا على استعداد لاتخاذ م للخطر.
تخيل انك م نقطة تجارية
في رانغون! بانكوك وجاكرتا!
م (ليلة طيبة ، Micu الألغام.
انها لن تدوم طويلا.
نذل.
في حفرة مظلمة م م.
ثم ت م د مخلوقات غريبة.
ما هو نوع من المخلوقات؟
انها خطوة م إعادة طائر الدودو ،
أرنب يرتدي صدرية م...
والقط ابتسامة م م م سيئة.
لا ، كنت أعرف ج م القطط يمكن ابتسامة.
لا هذا ولا ذاك.
ھ هو عليه ، وكاتربيلر الزرقاء م م.
م م الزرقاء يرقة؟
كنت اعتقد انني حصلت على م مجنون؟
م ج م م يخشى ذلك.
هاء ؛ م 'إعادة مجنون ، أحمق م م م ج ،
مع مين خسر ق.
لكنني اقول له سرا.
أفضل الناس هم ل، أ.
انها مجرد حلم ، واليس ،
لا شيء يمكن أن م ص u.
ولكن اذا كنت خائفة جدا يجب أن تكون م م ،
بو وتستيقظ في أي وقت.
أ ، أ.
م بل يجب أن تذهب؟
لن يروا
م اذا ذهبت.
مراقبة.
أين أنا الخصر؟
-- لم يكن لديك ھ الجوارب.
-- أنا ضدهم.
ولكنها ، كما لديك عش م م
أ ؛ على النحو الصحيح.
الذين يستطيعون تحديد ما هو
"أ ؛ على نحو صحيح"؟
إذا كنت ستوافق ج م م "بشكل صحيح"
ق م في البرتغال رمز... هل ارتداء؟
أليس...
بالنسبة لي ،
الصدر هو بمثابة رمز.
من فضلك لا است أيام م.
أبي كان ضحك.
أنا م خ ص u.
أنا متعب م.
كنت أنام جيدا الليلة الماضية.
كنت قد اشتركت ؛ maruri عزيزتي؟
واحد فقط.
انه نفس الشيء ، وعندما أستطيع أن أتذكر.
ق يبدو طبيعيا؟
الناس لديهم أحلام مختلفة؟
لا ، أنا أعرف.
شكرا.
هاء ، هي جميلة م.
كنت تعتقد ص م وابتسامة؟
خ ن الغاية ؛ عليه.
اعتقدت لا تصل م i.
أليس ، هاميش لك ؛ المتوقع م م تم الرقص i.
يذهب.
وأنا أدرك م ج خ يتم تمريرها
4 ساعة.
يجب علينا جميعا الآن بيم م م غرام.
-- أنا خ م ص u.
-- لا يهم م.
حتى على اتخاذ يغفر لي. التخطيط م
هذا الحزب على مدى 20 عاما.
إنها ، شئنا أم م ، وتشارلز هنا.
Condolean E.
كثيرا ما كنت اعتقد انه م م ر u.
انها ، في الحقيقة الفئران م ،
البصيرة.
آمل ألا تعتقدون م م اخذنا
لك من التعاسة.
لست متأكدا من أن م.
أنا سعيد م م م لشراء نسبة الشركة.
لقد كان لحظة توزيع ج م م استثمرنا
الأفكار من حيث أتيحت لي الفرصة.
تشارلز كان الأمر كذلك ، وrere ع م.
هاميش ، تملوا ، كنت الكدريل؟
على العكس من م.
أجد أنه منعش.
أنا يروق لك؟
لا.
لقد كانت لديه رؤية. مع جميع السيدات
البنطلونات ، و، والفساتين رقصة كلاسيكية.
كنت أفضل أن م -- م ع والاحتفاظ بها
"رؤى" بالنسبة لك ولكن م i.
عندما يكون لديك شكوك ،
ع ر م م م المخزنة طلب.
أنا اغفر لنا ، يا سيدي.
السيدة كينغسلي هو متعة است م م أيام.
-- أين أنا أمشي الأفكار م؟
-- كنت قد يتساءل كيف م ص م ويطير.
لماذا إضاعة الوقت في التفكير
مثل هذه الأمور مستحيلة؟
لماذا لا نفعل ذلك؟
أحيانا أقول داد م
في ؛ ستة أشياء مستحيلة
قبل وجبة الفطور.
أليس كانت ترفع علم ، تلبية م
ثابت في عشر دقائق.
يجب م -- الكلمة لأنها سرية.
م إذا قلت له ،
ثم ستكون هناك سرية للغاية.
-- ربما كان علينا أن م.
-- لدينا كمامة الساخنة ج م م ينبغي.
-- م إذا قلت ، لن يفاجأ م.
-- هل سيكون مفاجأة م؟
لا ، واذا قلت م i.
ولكن الآن ، وأنا أحضر لها ج م ،
يجب أن أقول م i.
-- رقم
-- في الواقع نحن لا.
وأتساءل عما إذا م م م أمك ، كنت
ج م سباحة وتصب في بحيرة Havershim.
-- أنت 'إعادة تفعل هذا.
-- لكنني سوف.
ننسى والدتك وم.
هاميش يريد منك CEAR م م م زوجته.
مفاجأة وتدميرها.
الأول يمكن أن يكون م خ خنقهم!
كما أن كلا منهم شارع duit م
ق م م كل شيء في السر.
ھ نعرف لك؟
هذا هو السبب في أنها جاءت.
انها حزبكم حلقات م م.
هاميش حاء وسيتطلب اليد
ترفع العلم.
عندما تقول "نعم"...
ولكن ، وأنا أعرف ما إذا كنت م
ق م م م م م مع طقوس هاميش.
حتى الذين لا تريد؟
سوف ز م ، وذلك أفضل من وقور.
لديك ما يقرب من 20 عاما ، وأليس.
سيكون لديك إلى الأبد أن الوجه الجميل.
تريد أن تحصل م م بالنسبة لي ، من ايموجين.
كنت تريد أن تكون عبئا م م
الأم ، وليس من و؟
لا.
فإنك سوف م م ريتا مع هاميش.
عليك أن تكون مثل سعيدة بما أن لي مع م
ويل ، وكان لديك الكمال في الحياة م م.
كل شيء تم بالفعل تعيين ل.
اسحب أليس م...
دبليو م إجازة.
تريد م م م لا يقل عن المشي من خلال ز م م ،
فقط لنا اثنين م؟
ھ أعرف ماذا أنا دائما يكره؟
انخفاض أرستقراطي تصل؟
أنا أكره لهم نظافة
ولكن لك ، فرحة م الضارة.
متأكد أنك فعلت ، كنت قليلا...
معتوه!
غرام dinarii زرعت الورود م
عندما طلبنا كان واضحا أن م رو الثاني.
انه يستطيع أن يرسم والورود ،
ق يكون أون م الثاني.
ما غريب اقتراح م.
ينبغي م ، م أعرف أن ابني
هو م حساسة جدا في الجهاز الهضمي.
-- قال وت م هذا المنخفض؟
-- ماذا؟
-- أعتقد م كان أرنب.
-- اللعنة عليهم.
أنا 'اؤدي المدفوعات م م م المطلوبة
ق م وضع الكلاب عليه.
اذا كان ذلك يخدم م ، م أكل هاميش الخاص بك الطويات
غير ملائمة ، يمكن ان تعاني من انسداد.
-- قالت وم ت منخفضة؟
-- ماذا؟
-- والأرانب!
-- لا توجد وكالة تشجيع الاستثمار.
ھ م والمراقبة.
إلهامي ، قال لم لك ، وش ، أو يصرف م.
ماذا أقول؟
هاميش سوف تعاني من انسداد.
أنا مهتم جدا م ،
لكن هل يصليها م م م عذر لي i.
م م لك ؛ م ايموجين!
اعتقد ان فقدان بلدي دقيقة الأطراف م.
أنا حصلت لك الأرنب منخفضة م
واضعة م سترة!
لا أستطيع أن تقلق الآن
مع الأرنب ر م ش الهوى.
خ لي ، في انتظار خطيبها.
أنت خطيبها؟
هناك! كنت م ت منخفضة؟
هاء من جانب واحد.
ولكن لا يمكنك الزواج مني
إن لم يكن م م التخلي عن العرش.
-- ومن المفجع ، وليس من و؟
-- جدا.
ويل؟
أليس! نحن فقط...
كاثي هو الصديق القديم م.
ث م م د ج كنت قريبة جدا i.
لن اقول أختك ،
ليس من و؟
لا ، أنا أعرف.
أنا م بالحرج.
اننا نحتاج الى وقت ق م م على ما أعتقد.
ثم فكر ، نظرتم مارغريت.
كان يمكن أن يكون أبدا م
ثق بي.
-- أنت لا تريد أن تدمر ج م م snicia؟
-- أنا؟
أنا لا يسرق م ، وبيز على الجهة الخلفية لها...
هنا كنت م.
-- أليس كينغسلي...
-- هاميش.
-- ماذا؟
-- لديك يرقة على أم م م r.
أنا لا م ص u.
ربما كنت بالفرشاة م
إصبع واحد.
أليس كينغسلي...
تريد أن تأخذ م بلدي يكون ذلك؟
كذلك...
م جميع السيارات في العالم ، ومن المتوقع م
ق م يريدون.
ھ i... ه ؛ ربك.
سأظل دائما لديهم صورة البقاء م
، أنا لا أريد الحصول على أكبر م...
ولكن يحدث لم ، وقريبا...
أعتقد أنني في حاجة م...
أحتاج إلى مقطع م.
م جيدة!
مكتب التحقيقات الفرنسى - م أ
انها مجرد حلم.
قلتم م ج -- ، وتذكر
لكن للمرة الاولى م.
كنت قد جلبت لدينا أليس م.
نعم ، هو لدينا م.
الموكولة إليها.
م آ أ ن اةي - م أ أ
-- انها ليست لدينا أليس م.
-- مد م 'ق واحد ، والجواب م.
من الغريب على نحو متزايد.
قلت لك أنا ج م هو
أليس لدينا م.
-- أنا لست مقتنعا.
-- ألف وألف ويترك ط م أعترف ، وعقد؟
أنا ج ق أ م م م utat لأسابيع على نهاية.
أليس لدينا العديد من الطقوس م القادم...
كنت تقريبا يؤكل
وغيرها من الحيوانات.
ولا ت م تخيل i...
م السير عاريا تماما!
ھ له ، وأنا... الاحتياجات في العام!
-- يجب ان تظل بعيدا م عيني...
-- أنا لا التماس م م ن أليس!
لأننا لا أليس م م!
-- وإذا كان ، يمكن أن يكون.
-- ولكنها ليست ، e.
-- إذا كان الأمر كذلك ، يمكن أن يكون.
-- لكنها ليست كذلك. لا سمح الله.
كيف يمكنك ان تكون أليس م
م إذا كان هو حلمي؟
دبليو م قد يطلب من أنت؟
أنا Tweedlee ، وانه توأم.
على النقيض م ،
أنا توأم ، وانه Teweedlee.
-- يجب عليك قراءتها م م م على مطلق.
-- بالضبط!
-- وسوف ، الذي هو أنت.
-- ق م يذهبون يا عزيزتي.
-- ألف ؛ المتوقع م -- وبدوره. هذا صحيح. من فضلك.
-- مد م نذهب!
-- خ يكون دائما : أ؟
-- إنها تعيش جولة م م م ق الأسرة.
هل يمكن أن يكون مرافقا وكلا م.
-- من هو مطلق؟
-- انها elept. مما لا ريب فيه...
ومما لا ريب!
من أنت؟
-- بالتأكيد!
-- لا ، أنت بالتأكيد. انا سعيد للغاية.
خ UESTIONS هو...
الذي هو ، من أنت؟
-- أنا أليس.
-- سنرى.
ماذا تريد م يعني؟
م ينبغي أن نعرف من هم.
نعم ، ينبغي أن البراز م م سيئة.
تخفيف وأوراكل.
أوراكل هو تقويم التحصيل
قم المياه الجوفية في البلاد.
-- ولكن هو جدول زمني.
-- خلاصة وافية.
م سجلت كل يوم
من nceputuri خ.
اليوم هو يوم Griblig م يوم ،
في عصر الملكة كأس م.
ھ ويلي م Frabjous اليوم.
نعم ، Frabjous اليوم هو أحد فيه
الثرثرة تقتل الوحش.
ماذا؟
م ما قتل؟
انظر ، أنت ، هناك ،
Vorpal السيف.
السيف أخرى لا يمكن أن تقتل م
والثرثرة. لا سمح الله.
واو م م ص Vorpal ، لا يموتون.
-- هذا ليس لي.
-- ھ أعرف!
م حل مشكلتنا ، على الاطلاق.
أليس لدينا م؟
ولا حتى وثيقة.
قلت لنفسي.
-- ألف ، لقلنا.
-- قلت ل، أ.
على النقيض م ،
يمكن أن أقول لكم ج م.
أي ، هل يمكن القول ج م
من كان.
Impostoarea! وم د كما أليس!
م يجب أن يكون له رو ؛ تتخذ.
-- كنت واثقا من نفسك.
-- عذرا ، لا تريد أن تكون آخر أليس م م.
ستا i.
أ موقف حلمي.
الآن أنا أعقاب م
، لأنني سوف وسوف مقاييس سيئة م.
انه غريب.
قرصة م عادة في حل المشكلة.
-- هل كان يمكن لوكالة حماية البيئة ، قد يساعد.
-- وقد يكون من المفيد. umesc كثيرة.
وم رر المطلوبة.
Bandersnatch!
ستا i.
أنها ليست سوى حلم.
لا شيء يمكن أن أفعله م ص u.
-- ماذا تفعل؟
-- أنا م م ص م م لا يمكننا م م يمكننا ص...
يشغل!
SNUD ، والسعي
-- على مر من هنا!
-- وإلى الشرق ، إلى السعي.
لا! جنوب لSNUD!
شخص خدم ثلاث
tartele من بلادي بلاك!
-- هل سرق منهم؟
-- لا ، يا صاحب الجلالة.
-- أنت؟
-- هل سرق منهم؟
-- لا ، يا صاحب الجلالة.
-- أنت سرقت tartele بلدي؟
-- لا ، يا صاحب الجلالة...
البريد عصير التوت.
-- أنا جائع! لم أكن أريد أن م...
-- م تي له ورأسه!
عائلتي! لا ، كنت م من فضلك!
م م يجب أن تأخذ الرعاية للأطفال!
الذهاب الى منزل له م
، وأخذها على الأطفال.
أنا أحب الخبز خ mormolocii قريبة
بقدر ما أحب الكافيار.
نعم ، خ م ن ل إسم.
وحزب التحرير ب م.
جلاله.
Ilosovic Stayne... حقيبة فلت ؛!
أين كنت؟
جلاله...
أنا ز م أوراكل الموقع...
أ البقاء؟ م حتى نظرة مشتركة
لأوراكل.
مشاهدة i. خ ن Frabjous اليوم.
وهناك ، والاعتراف ، كنت في أي مكان
أن ف م ص بالحرج.
أليس هو؟
اعتقد نعم م.
ما هو يا عزيزي مع الثرثرة؟
ويبدو أن تقتل م م.
الثرثرة قتل موقعي؟
لم تكن م. ولكنه سيحدث
م إن لم يكن وقفها.
ع م هو ، وهو لم اليس ، Stayne.
ع م هو ، أنت واحد!
ع م هو ، أنت واحد من الدهون على م
، ويترك لك واستعادة الحرية.
ھ وذلك لأنني ، وج م élu الثاني الألغام؟
سأذهب إلى البيت م.
الكلاب ينبغي تصديق أي شيء.
يبدو لديك بالصدفة شيئا م
مخلب ascu الفنار.
-- أعتقد م م لا يزال يحلم...
-- لماذا فعلت ذلك و م؟
-- قالت بينير "" أو "راية"...
-- قال Bandersnatch؟
-- أفضل المنتجات ؛ نظرة.
-- ماذا تفعلين؟
المنقى رنا م تكون من جانب واحد
مع الموهبة ليكون "تبخر"
وإلا فإنه سوف تتفاقم ، وسوف تتعفن.
ألف ؛ م يفضل ألا يفعل.
سأكون أفضل عندما كنت أستيقظ م.
م م م م م لاس سيارة ق م رطل.
-- كيف يسمونه؟
-- أليس.
أليس الشهيرة؟
كانت هناك بعض ، يمكنك مناقشة
حول هذا الموضوع.
لم أكن هناك مزيج م م
سياسة م.
كنت أفضل م -- وrubb والطريق.
ما الطريق؟ أنا فقط
ق م م م م البقاء مستيقظا من الحلم.
حسنا. ولكن أنا سآخذ أرنب
من آذار / مارس ، وف م م ل رييرا. ھ جاهزة.
يأتي.
م ووتش بك خطوة!
أنت ، أنت!
نعم انها هي! ارنب ابيض
ابدا لانها جلبت لنا م أليس!
-- انها ليست لدينا م أليس؟
-- الأمن ج م ه أليس.
تأكد ج م ه ؛ أليس لك.
انه ، والاعتراف ، كنت في أي مكان.
والاعتراف ؛ ؛ كنت في أي مكان!
كذلك ، بعد أن تشاهد م ،
م نوفمبر لا تزال تخدم الشاي.
فقط لاننا خسرنا الوقت م
أ ؛ teptându اعادتهم.
كنت قد تأخرت كثيرا.
م Neastâmp راتو.
ومع ذلك ، لا تزال م م م
م رر مع الأشياء لطيف.
-- و؛ ذلك.
-- التوقيت والغريب في الأحلام.
نعم ، نعم ، بطبيعة الحال ،
ولكن انت الآن إلى الوراء ، رأيت.
-- يجب أن أذهب ھ م Frabjous اليوم.
-- Frabjous يوم!
اعتقد ان الامور التي تبدأ
حرف "م".
هل تعرف ما غراب
التماس مع ماس م م م ن الكتابة؟
-- "فلتسقط المتحدة جيم ع م م م رو السنة ، أي"!
-- ماذا؟
"فلتسقط المتحدة جيم ع م م م رو العام ، أي ،
"بيغ جيم ع م م م رو السنة ، أي"
ملكة كأس م.
وتأتي ، ينبغي لنا أن م
المشاكل الملحة.
ولذلك ، عندما سينظر م م م
ق م أو ننسى ،
وهو واحد يحدث الأولى ، والتي
على أي حال ، فإنه من المريح جدا ، ط ؛ المتوقع.
تدق... فازت مرة أخرى.
كل المناقشات حول الدم والقتل
هنا لدي مزاج ر م من الشاي.
في عالم موسيقى الراب يذهب م م.
تشيستر الفقراء ليس في مزاج للشاي.
غير مذنب
ما حدث في ذلك اليوم.
iculi م م م...
أنا ببساطة خطوة خ م م -- وحفظه
انفسنا.
التشنج لوس ع م م مضغ الكتل ،
لوقذرة ودموية...
ف ل م م rierule!
umesc كثيرة.
أنا بخير.
ما حدث لك ، تارانت؟
كنت على روح الحزب.
كنت أفضل في Futterwacken
البلد ق م تحت سطح الأرض.
"Futter" ماذا؟
انها رقصة.
خ ن Frabjous اليوم ،
وم الابيض الملكة
وسوف يرتدي التاج مرة أخرى ،
انني اليوم د م ن اجهة Futterwacken...
بقوة.
أوه لا!
-- جاك.
-- وداعا.
يشرب هذا بسرعة.
إله.
م مد لي!
م يا ننظر!
انها بلدي المفضل الثلاثى ج م م بعض i.
تريد م م لكم بعض من السياح؟
نحن فقط شرب الشاي!
أ ج م م م جبهة التحرير
ودعا م... أليس.
تحدثت الملكة م ،
ها هي الأغنية التي م
أنا أغني لها في بلدها م الشرف.
شارع لوس م ، بزيادة ، شارع لوس م ، لك ، liliacule
وأتساءل أين أنت ذاهب م...
إذا كان يخفي وم ،
ت م ستفقد الغايات.
لقد سبق أن فقدت.
كما أن منهم ، الآن!
يطير فوق العالم
كما الشاي م تاف في السماء...
شارع لوس م ، بزيادة ، شارع لوس م ، لك ، liliacule ،
الشارع لوس م ، بزيادة ، شارع لوس م ، كنت...
فلتسقط المتحدة جيم ع م م م رو السنة ، أي!
تريد بعض ، لك الشاي؟
الناجين Dul م أنه على u.
-- سكر م ص؟
-- نعم ، من فضلك.
-- انت مجنون مع كل منهم.
-- شكرا جزيلا بكثير.
د م zaharni لي ، من فضلك.
يثبت هذا واحد.
خ مثل!
كذلك ج م م Dul من هو واحد منا ،
إلا أنت...
ماذا يريدون مني؟
أنا ع م له مع ملكة كأس م
إلا إذا كنت م م منخفضة هنا.
ملعقة.
-- آر م الحظيرة بك ، يا سيدة.
-- ف ل م م ريا؟
متأكد.
أي شخص ربما توري م م له على الحصان
أو ، واتخاذ
ولكن أفضل طريقة لج م م ل توري
ريا يحصل م م ل ع
أنا الخروج ، فإنه م حافة؟
أنا أحب خ
م م ب ق ل ل م م م toresc مع ريا ع.
ماللي ، أليس هذا الوقت فقط ،
من فضلك. وقد قطعت متعة تدفع م م.
كان frigaz م ، والمنح الدراسية كليب
هو ، والمسمار ، والدوار في murb م.
آري كانت تري لوborogovii
وBeghe قد porvecii يسحق م.
خ الاعتذار.
ماذا تقولون؟
الكلمات القديمة.
Fere ، يمكنك الحصول على Jabberwock ،
نادى لايونز الدولى ما م و ن ، هي م ، مخالب الباردة ،
خطوة م jujuba سيئة ، وشره ،
انها ستكون رهيبة Bandersnatch م.
بالسيف في رجل grozavnic م م
ورأسه ونقله م -- النعمة ، نعمة
، وgalomfând ،
الذهاب مع القرع م م م ، ن لا تزال قائمة.
(آر الدكتور أوكتافيان Laiu ،
م بعد لويس كارول)
دإ م ، م أعرف أن ليس عنك.
أنا لن يقتل أي شيء. أنا لا تقتل ،
أ ، أ م ج اليه هو ان للرئيس.
لا؟
ألف ؛ م المتوقع! بو وألم م م كان هنا!
أنت "لا تقتل"؟
أي فكرة عما و قطع بأن الملكة م م م في كأس؟
أنت "لا تقتل".
لا ، لا يمكن لمثل.
لا ، هي كما كانت من قبل.
كنت أكثر من ذلك بكثير "مما".
ق وخسر "كثير".
"كثير"؟
ن م خ غير صحيح... سؤال والفشل ، لك شيئا.
قل لي ما هي قطع و م
ملكة كأس م.
انها قصة جميلة م.
قل لي على أية حال.
هنا كان يحدث.
آنذاك كان ع م م رييرا
ملكة أبيض.
ف ل م م rierule...
ف ل م م rierule!
أنا بخير.
فقط ، و؟
تسمع ذلك؟
أنا متأكد من أن سمعت شيئا م.
ماذا؟
كأس خادم م!
الذهاب الى الجنوب.
الملكة القلعة البيضاء فقط خارجها.
ق يستغرق وثيق.
فلتسقط المتحدة جيم ع م م م رو السنة ، أي!
هل ينبغي أن يكون لهم إزالة م م rtezi!
ف ل م م رييرا كان الإيمان لك!
حتى تأخذ ، وج م élu الثاني الألغام
والسجناء المحتجزين لديهم.
-- اسمك م؟
-- بايارد.
ھ إيزي.
اسم ر ش م على نحو ما هو أليس؟
نعم ، ولكن ليس
وهو يتحدث اليهم.
لن ف م م رييرا انها لا تعلم
أليس من أجل أي.
أين يذهبون؟
ملكة من القلعة كأس خ م ن ،
لSalazen genau.
نحن يذهب لانقاذه م م م
هناك ، في ليالي التنبؤ.
أنا لا خطوة م!
لكان هناك
ن أ ، وكان لي.
Frabjous يوم وصلت تقريبا ج م.
يجب عليك م م تعد لكم ،
الاجتماع مع الثرثرة.
منذ أن كنت ج م منخفضة في حفرة أرنب ،
قيل لي ما هي م ، والذي كان ابنه م.
كنت صغيرة ، ورفض م ، م م م طقوس ،
م م ص أحمق ؛ وم الاشياء في فنجان.
لقد كان المتهم ب م م هي اليس ، وج م
أليس لا ، ولكن لي حلم البقاء م.
سأقرر
وأنتم تواصلون المقبلة.
لا يجب الحصول على م أبا والشمس.
أنا القيام بهذه الرحلة.
انتقل إلى Salazen م genau م ، بايارد ،
، وأذكر له م م ع ريا.
فقد عبر
في طريقة واحدة.
أعني ج م فقدت العديد من ""؟
بايارد! م م ف ل ريا!
جلاله.
أنا م خ ص u...
م م تسديدة رائعة!
حيث قال لي الكرة؟
باجو!
نعم ، يا صاحب الجلالة.
وسوف يساعد.
يا نظرة م...
البريد أليس أن "ليس في مصلحتنا م.
ما يجلب لك هنا؟
جئت الى هناك هو انقاذ ف م م م ل رييرا.
أنت لن ينقذ أحدا
كما يجري واحد ؛ oricel.
حصل شيء jitura العلاقات العامة م
التي أشرت قطع و م م زيادة في وقت سابق؟
"Upelkuchen؟
أعتقد أن لدي قطعة م م م جيم.
م لا تأكل كل شيء!
لا ، توقف ، أستيقظ!
لا ، لا ، ليس هذا!
أوه...
ما هذا؟
فهي م ، يا صاحب الجلالة.
انها... مم...
مم؟
من Urnbradge.
ماذا حدث لملابسك؟
لقد الصغيرة ص ماس م.
لقد نشأت في الآونة الأخيرة.
الآن أعلى م
من كل تلك Urnbradge.
انهم يسخر مني.
أ ، أ ج م انه جاء لك ،
م على أمل أن نفهم كيف هو.
الدهون م م عزيزي ، لكل واحد من الرأس ، و
ارتفاع هو موضع ترحيب في بلدي الفناء.
شخص ما يحصل لهم ملابس م م!
استخدم الستائر ، إذا كان لا بد م
ولكن م العش وم ضخمة من هذه الفتاة!
أحتاج إلى خنزير!
أود الساخنة م خ من بطن خنزير
ب م الشيخوخة لقدمي.
أنت ، وأنت واحد ، مم؟
-- لا ، umesc كثيرة.
-- ھ إيزي!
ھ إيزي!
ترك الأمر!
غرام م أين هي ثديي؟
م يجب أن أعرفه ، ولكم.
ع م الثديين!
هنا م.
لا ، وم ج رائعتين هي؟
غريب الحديث.
يتكلم ، أي ب م i. متعة وإعلامنا.
يتكلم!
-- وهذا هو...
-- لا ، لا ، بأي حال من الأحوال.
على العكس من م ، م أعتقد هو...
لا! لا ، أ. لا سمح الله.
أنا أحب غرام خ م ثديي.
إي الآن ، وأولا
ھ i... من هو هذا م
م م سروره المخلوقات الضارة؟
-- مم. بلدي المفضل الجديدة م.
-- لا ، لقد الاسم؟
مم.
اعتقد انه نسي اسم الملكة م.
اسمها ملم ، يا غبي!
من Urnbradge.
كنت تعلمت شيئا من السجن؟
فإنه لا يزال ع م م أنات.
هاء ، وكنت لينة جدا.
إنني أحمل ذلك!
نحن نعرف ھ م أليس عاد
ق م تحت سطح الأرض في البلد. ھ تعرف من أين؟
وأظل في التفكير في الأشياء
تبدأ بالحرف "م".
معتوه (معتوه).
مذبحة. مالي iozitate.
الآن ج م م التحرير لي كلمة واحدة ، مع كتاب "ألف".
أين هو أليس؟
أنا لا أعرف.
ما كان م -- ورأسك؟
ثم أنت ، أنت؟
خ م يتوقف.
ما ج ع م م م العام مرتفعة للشفقة!
وأود أن تدفع الكثير م
هناك ع م م م ل ري لذلك.
-- لديك واحدة ف م م م ل ري؟
-- نعم.
من قبل كنت قد خ م الابيض الملكة.
ليس في الواقع ما كنت أعمل ،
رئيس الفقراء هو صغير جدا!
الصغير.
بوصفه مشاركا ، على جبهته.
ولكن لديك حكم ،
مع هذا... النصب ،
مع هذا المجال م م...
مع هذه الملحمة الرائعة العالم...
ماذا فعلت؟
اتخاذ سلاسل ، Stayne.
كيفية عمل م
إذا م وقد قيدت أيديهم؟
كذلك...
هناك بونيت م م
أو أ ل ع م م الكاتيون مع بوريدات؟
أو شيئا يستحق ارتداء خدر؟
اومه ؛ ، الذي تغذيه م ، من تافت ،
خوذة ، بابو ؛ ، Peau - جريس ،
مع الذروة و ص م م أعلى
bicornous ، tricorn ، Canterburry...
ف ل م م rierule!
لام م لكم ولنا!
وتحدثت معه؟
نعم ، يا صاحب الجلالة.
ربما... في بعض م أكثر هدوءا ، لك...
ذكر ومقطع م م عذر؟
umesc كثيرة.
-- ما لك ، أنت ، بايارد؟
-- أليس هو العودة في البلاد ق م تحت سطح الأرض.
م الذي يحمل الآن؟
هو Salazin genau.
أنا أغفر له ج م م سمح لي
ق م م تغادر الطريق بالنسبة لها.
هذا هو بالضبط
حيث كنت ، وسوف تجد مصيرها.
لدينا بطل ، هو متوقع. الراحة ، ولكم الآن.
أحسنت!
لك ت ل م م م ع منخفضة ريا هنا؟
وينبغي لز م م السبت اليس ،
Stayne.
واو م م ص الثرثرة ، حتى في م توري
شقيقتي وسوف نقف ضده.
أختي يكره م.
لماذا أنا أحبها م ، وليس لي؟
أنا لا معرفة السبب.
ه خ ، أبعد ما تكون متفوقة م ،
دائما.
ھ أعرف. خ نانوثانية لديه الموهبة لجعل م
أي شخص indr م م م gosteasc عليه.
ب م رجال.
النساء.
حتى م ، والأثاث.
حتى I... الملك؟
م اضطررت ل.
وسأكون ع ص م م الموقع.
جلاله...
فمن الأفضل أن يكون يخشى م
من دإ م متأكد؟
هناك الكثير م متأكد.
دعوهم يكون الحب م م.
أنا في حاجة إليها.
حصلت لك.
فهي رائعة.
يجب أن م م م في و
م ق أدلة على واحدة.
حسن م ج أستطيع الممارسة
وظيفة جديدة.
ه ع ج م م كيف ينبغي
ق م تفعله بالنسبة لها.
ما هو ف ل م م رييرا؟
ف ل م م rierule!
هل تعرف ما غراب
هو أن الكتابة ماس م؟
أنا خائف م ، واليس.
أنا لا أحب هنا.
انها رهيبة مزدحمة.
أنا مجنون؟
م ج م م يخشى ذلك.
لقد فقدت تماما ق ق دقيقة.
لكنني اقول له سرا.
أفضل الناس
نكون.
شكرا.
وكان ذلك أفضل.
هاء ، ومرة أخرى لك نفسه i.
ف م م rierule ذلك؟ أين هي ع ل م م المحافظين
بلدي؟ لا مزيد من bdare ص م.
Vorpal السيف مخفيا في القلعة م.
ارنب ابيض سيساعد. ع م هو ، أنت واحد ،
أليس. حملهم على الملكة الابيض.
سنذهب معا م
الأبيض الملكة م.
لماذا ، دائما
أو قزم جدا م م م ، م أو عالية جدا؟
-- الفرنسي ط Tweede!
-- أليس! ماذا تفعلين هنا؟
-- أين هو الأرنب الأبيض؟
-- كيف أتيت إلى ، إلى ارتفاع؟
لا "ل، في البحر".
وقال ، في ليالي فإنه عادة.
أنا متأكد من أنه كان أقل م م
عندما التقينا.
أ ب م حزب التحرير "pishsalver" لأنه يمر م م
يو ؛ م ، كما أتذكر ، كنت؟
-- أين هو الأرنب؟
-- هناك.
-- ماذا تفعلين هنا؟
-- حفظ ف خ م م ل رييرا.
أذهب انقاذه م م ف رييرا!
وقال م Vorpal السيف
م مخفيا في القلعة.
مساعدة أنا ز أ م م م م ق sesc.
لا يتلقون أوامرهم
وضخمة ، ومنع i...
الوادي.
-- ما هو أرنب؟
-- ھ نعرف أين هو السيف.
السيف هو مخبأة في داخل م م.
اتخاذ ب م م غاري دي التماس ، أليس.
لا أذهب إلى هناك.
ھ أضع هذا الشيء الى الوراء.
إله.
لماذا لا يقول شيئا حيال ذلك؟
خ قبل لم يكن خطيرا.
ف ل م م rierule!
أين أنت؟
Mallymkun.
يجوز لك بطريقة أو بأخرى العين
Bandersnatch 's؟
الحق هنا.
-- أنا في حاجة إليها.
-- تعال ، أحصل عليه.
م مد لي مرة أخرى!
أنا أحب...
خ أحب الأشياء الكبيرة...
لاس م م م وحده!
ق احضرت العين.
لا.
-- إنه لأمر مدهش لط ع م م م ل ريا ذلك.
-- نعم. م toarea القادم!
يا صاحب الجلالة لن تأت أبدا م م
أفضل!
آخر!
لا أريد أن التنبيه م م ت ،
ولكن "رائحة" أ ج ج م م منخفضة لك شيئا.
لا ب م م الجا أنني لاحظت ، هو مجنون.
م تستمر!
Stayne!
لنفترض أننا حتى الآن م.
فإنه اجبرني. قلت
ج م قلبي أنها تنتمي إلى عهد بك.
م مهووس بي.
م تي تأخذه رأسه!
خ دواليك ، Mallymkun.
كيف حول "م" العديد من البقاء؟
هناك لا ينبغي أن تستخدم لم...
إلقاء القبض عليه على فتاة
في محاولة لإغرائها آي إي!
ف ل م م rierule!
-- احصل لهم الملكة الابيض!
-- لا تذهب و ص م م لك!
يذهب!
مراقبة م ، أليس!
أليس.
يشغل!
نسأل وسهولة الحصول عليها!
أليس...
متأكد.
لماذا لا أقول؟
ولكن في المرة الأخيرة
وإذا كنت ل، وم صغيرة.
د م سيفي.
-- خ دواليك.
-- الملكة سيتم ، في كثير من أوميت م...
سأدلي كبيرة خ ر م المطلوبة
م î ق بقطع رأسه.
وقف ، أستيقظ! أليس!
بايارد!
ج م من قبل رخامي!
جلاله...
أليس قد هرب.
ج م ستعقد يومي... Bandersnatch.
مع... Vorpal السيف.
كيف يمكن أن كان م
ق م يحدث؟
يمكن أن يكون لم التقليل من شأنها.
لكن مسكت لها المتواطئين معهم.
ف ل م م رييرا ، وoarecele ھ.
م تي تأخذه إلى إنتهاء!
-- مرحبا بكم في رخامي.
-- أعتقد أنك م م تنتمي إليها.
Vorpal السيف عاد م المنزل.
درع هو توحيد م.
نحن الآن بحاجة إلى
بطل واحد فقط.
هاء ، هي الأقل أعلى م
من م م من المتوقع لها.
أكلت الكثير م "Upelkuchen.
تعال معي.
مسيرة الأرنب هو هنا؟
فإنه سيكون من الضروري أيضا الملح.
نعم ، ل؛ الخير.
دإ م انظر...
قطرة ز م دودة سايم.
بالعين ، وأنه قد م م...
البيانات مع أصابع الزبدة.
أختي أنه اختار دراسة م
"سانت pânirea فييت م م الأطراف.
-- قل لي ، كيف انه بدا ع م؟
-- بالتأكيد فظيعة م.
-- ھ i... رأسها؟
-- ونتيجة لمبة.
أعتقد أن لدي ورم هناك م
م أنا ضربه على الدماغ.
ثلاث عملات في جيب
رجل ميت.
م ملعقتين هو "أمل م.
الخامس م حتى لا يمكنك ان تتخيل
ما كان يحدث.
نعم ، أستطيع.
ولكن عندما سيظهر بطل
التي تقتل م م الثرثرة الموقع ،
الناس سوف ترتفع ضدها.
م ينبغي أن يكون كافيا.
م ضربة.
-- أشعر بشكل أفضل؟
-- لونغ. umesc كثيرة.
أحد هنا
الذي أود أن أتكلم م i.
-- بالتأكيد!
-- من أنت؟
حديقة م حول هذا الموضوع.
أليس أنا ، ولكن ليس "لك م.
حيث ؛ نعرف؟
لك نفسه وقال انه.
م قلت لا ، لا تزال بعيدة عن أليس ،
ولكن الآن أشبه ذلك.
في الواقع ، والبريد ، هي "تقريبا" أليس.
على الرغم من أنه قد ، قد ، قد ، ربما تكون قد قتلت م
في الثرثرة
ولا حياتي ستكون على المحك.
مجرد أن يكون.
أ ، أ م ج -- م ط ق ط توحي السيف Vorpal
م عندما يأتي بعيدا عن متناول Frabjous اليوم.
يبدو أنك حتى الحقيقية.
أحيانا أنسى كل شيء ج م هو مجرد حلم.
م كنت تريد إيقاف ذلك؟
كنت دائما معجبا خ
أن ع ل م م الموجبة.
حسن م ، الشطرنج.
منذ لن أكون
عملتم عليك أن تنظر م
ق م لي ، وأنا؟
كيف indr zne م ، أنت؟
هو مسؤول التنفيذ م.
ألف ؛ نريدها م ر م كذلك.
ما ف م القط.
فقط ، كنت المتوقع أن ت م م د
Futterwacken الرقص.
كنت جميلة المهرة ،
ليس من و؟
أنا أحبه حقا م م ع ريا ذلك.
ألف ، أنها تحمل في مناسبات خيرة.
أنا أحب تنفيذ خ م التي ستعقد صباح اليوم.
فو م لا؟
نعم ، يا صاحب الجلالة.
-- ألف ؛ م تريد واحدة في الرأس.
-- وأيا كان.
كم من الوقت يمكن أن تصل إلى الرقبة ر م م u...
أتابع.
-- م تي له ورأسه!
-- م لا أستطيع أن أنسى.
م صباح الخير للجميع.
لعبة الشطرنج ، ؛ mecherule!
م الله؟
كنت في ، إيلات م من قبل جميع والإبر ، هي
مثير للشفقة مع محافظة والتي كنت م م م حولها!
ما هذا؟
-- م ليست وحدها ، يا صاحب الجلالة. مشاهدة i.
-- انتهت على الأنف وهمية. دإ م يكون له رو ؛ تأخذ!
لي؟ كيف م ص تبقى نفس burdihanul
فخور بك ، أنت على حد سواء؟
Mincino ، والأحزاب!
محتالون!
م تي تأخذه إلى إنتهاء!
جميع الذين تساء معاملتهم و
وإلقاءه في العبودية إلى محكمة مجلس الملكة!
كما أن لهم ، ومواجهة ذلك!
وضعه ضد ت م
م كأس sângeroasei الملكة!
فلتسقط المتحدة جيم ع م م م رو السنة ، أي!
قضية وم Jubjub خطوة سيئة!
أنت على حق ، Stayne.
انها افضل بكثير مما يخشى أن يكون محبوبا م.
وتأتي معي! بسرعة ، لقد أتيت!
-- ف ل م م rierule!
-- تعال ، ميلي ، سريعة! هيا!
م تعد نفسك ، أنت لديك معركة الثرثرة م.
ذهبت لزيارة م م م
شقيقتي الصغرى.
نأمل أن ينشأ م م م حتى الآن
بطلي.
لماذا لا تقتل لكم ولكني م
في الثرثرة؟
م يجب أن يكون لدى السلطة.
قالت انها لا تزال في جميع أنحاء م م الرابطة mintele
من ، ت ر م م م لي أي المخلوقات الحية.
نحن ضيوف i.
نظرة ، كنت ، بايارد.
قضبان!
-- كيف لي أن نبتهج م م م د تحصل عليه! أنا...
-- م م ج م ستعمل قتله! ولكن ليس لوقف انتاج المواد و م.
ھ ومعهد التكنولوجيا التطبيقية م م م ، م لا تزال كاملة!
ھ وسأكون شبق ع ص م م ش
ليالي لا تزيد السرعة م م د.
ألف ؛ من المؤسف أنك لم تكن تزيد السرعة م م د
ولا سيما من م ج م م م الحجم العادي...
ھ وهذا مؤشر جيد ، كبيرة ، e...
ف ل م م rierule.
لديك ع ل م م الموجبة.
-- شيشاير.
-- ماذا تفعل المزيد من الاسلحة الخاصة بك ، يا صغيري؟
-- تلتئم.
-- وداعا أيها ف م م م ل ري.
هل تعرف ما غراب
هو أن الكتابة ماس م؟
لاس م م م م م م ق التفكير.
ھ نعلم أن يوم غد هو يوم Frabjous م.
كيف يمكن أن ننظر؟
وأود خ م م م مستيقظا.
كنت أعتقد أنه أكثر م
حلم؟
متأكد.
م كل ربيع ، من ذهني.
وهذا يعني م
ج م وأنا لا الحقيقي.
م ج م م يخشى ذلك.
هاء ، انت لا تدفع سوى smuire م
تخيل اتخاذ بلدي.
لي فقط ، ويحلم شخص
الذي هو نصف مجنون الصحية م.
نعم. خ م نانوثانية ، ويجب أن تكون على م
نصف مجنون الصحة ق م م م م م يحلم ، أ.
ثم ، يجب على الطفل م.
خ سوف لا يشعرون
م م عندما تستيقظ.
من يقف في واجهة لم
الملكة البيضاء بطلا؟
لديه ، أن يكون لي.
لا تكون جيدة جدا في
تبخر "".
وأود أن تكون م.
وسوف.
لا ، I.
لا... أنا!
واضاف "اذا لم أليس م ، لا يموتون".
أليس...
لا بو وتعطي الحياة
ان هناك العديد من الاتحاد الاقتصادي والنقدي م ، هي الأخرى ،
الاختيار يجب أن يكون لك م.
لأنه عندما تذهب م
ق م م înfrun وهذا الشيء ،
كنت واحدا م.
أحدا لم يفعل شيئا
البكاء.
على الاطلاق؟
لماذا ، هل رأسه لأسفل؟
وصلنا إلى رئيس تول م
والذين يعيشون i.
تموت؟
سأدلي م.
لا يمكنك ومغادرة البلاد. أحتاج
باستخدام ر ش م ، لا أعرف ما هي م.
لا يسعني م إن لم يكن ، نعرف
من هم ، والبراز سيئة م م.
م ليس سيئا!
أليس اسمي ،
يعيش في لندن.
لدي الأم اسمه هيلين م
، وشقيقة تدعى مارجريت م.
لام م والدي كان تشارلز كينغسلي.
كانت لديه رؤية للسفر الجولة
العالم ، وليس هناك ما يمنعه من أي وقت مضى م.
أنا ابنته.
أنا أليس كينغسلي.
أليس... خ ن الغاية ؛ عليه.
كنت فقط تانغ م ن م ، وعندما تأتي
أعلن هنا أول م معتدل ،
أتذكر أنك قلت ط ج م
"عجائب الدنيا ق البلاد.
بلد العجائب ق.
-- كيف أقول؟
-- أليس
أليس الشهيرة؟
أنا سوف يؤدي الأرنب آذار / مارس
، و ف م م ل رييرا.
أليس لدينا م.
أنا متأكد.
اجلس في م ماس.
من فضلك ، وخدمة ، الحصول على بعض ، لك الشاي.
لا ، أنت بالتأكيد.
انا سعيد للغاية.
-- Feti م م سيئة.
-- ما هذا؟
م م ل؛ المتوقع ق م -- ، وأتذكر م
لكن للمرة الاولى م.
لذلك لم يكن حلما.
كانت الذاكرة.
هذا المكان هو حقيقي!
هكذا هو ، أنت ، ط ف ل م م رييرا!
ھ والثرثرة الموقع.
تذكر انك i.
Vorpal السيف ، وتعرف ما تريد.
كل ما عليك عمله هو م م و أ i.
ص م ماس جيد ، أليس.
قد تجتمع مرة أخرى في حياة أخرى م م.
حسن م ، Iracebeth.
حسن م... ميران.
خ م ن هذا اليوم Frabjous ،
ملكة كأس م ، والأبيض الملكة م
أنا ، سأرسل الأبطال
للقتال نيابة عنهم.
كنت مل م.
لا يجب علينا أن نكافح م م م
ھ كنت لا أعرف.
كنت أعتقد أنني تراجعت ص م
عيون ؛ orii م اتخاذ frumoos ، و
وأنا م ج م م سوف تذوب ، من ، كيف قطعوا م و
م م الصغيرة ، ور ticul م.
من فضلك.
لا!
انها بلدي التاج!
لي الفوز ، وفاز في ذلك الحق في ذلك!
الثرثرة!
فمن المستحيل.
إلا إذا كنت تعتقد بأن م.
وقال "أحيانا أعتقد ، وستة أشياء مستحيلة
قبل وجبة الفطور ".
وثمة ممارسة رائعة ،
ولكن الان كنت افضل ان يكون م
الثرثرة والتركيز عليها.
حيث كان هو البطل ، م أخت؟
هنا.
حسن م ، مم.
ھ ستة أشياء مستحيلة.
ارقام ص م م لهم ، أليس.
واحد. انها لصندوق العمل
يمكنك سرير ؛ الوقت.
اثنين. انها jitur العلاقات العامة م م
الأمر الذي يجعل من الزيادات م ، لك.
زميلي القديم في الذهاب ، وتأكل م ،
نجتمع مرة أخرى
المعركة م.
-- لقد اجتمع ابدا من قبل م.
-- لا عليك ، رجل يبيع في البرتغال i.
صديقي القديم العدو م.
Vorpal السيف.
يكفي الحديث.
ثلاثة. هذه الحيوانات يمكن ان نتحدث.
أربع. أليس...
القطط يمكن DISP م سيئة.
خمسة.
هناك مكان يدعى م
"عجائب الدنيا ق البلاد.
ھ ستة.
أنا يمكن أن تقتل م
والثرثرة.
ف ل م م م رييرا مزيج!
م تي تأخذه رأسه!
دإ Pi?e رئيس ر م م ش!
قتله واحد!
التوقف عن الاستماع م م
ج م م ع ânoaso!
كيف indr zne م ، أنت؟
م تي تأخذه رأسه!
Iracebeth والاله ،
بتهمة ارتكاب جرائم ضد البلاد قم مترو الأنفاق
التفاح وعقوبة الإعدام.
بيد أنني ،
انها ضد
mintelor م حولي.
ولذلك هو ، في المنفى م
ما وراء inuturile ق.
لا احد سيكون رحمتك م
، وسوف يتم تغيير كلمة واحدة معك.
انك لن تجد صديقا
العالم...
جلاله ، وآمل من ألف م
أنا لا بسها م قليلا.
... وفيما عدا بالنسبة له.
Ilosovic Stayne ،
ويمكنك الحصول على ركوب Iracebeth م في المنفى
من الآن وحتى كنت م
ق البلد لن يكون م تحت سطح الأرض.
لدي واحدة على سيارتنا م م من جهة أخرى.
يا صاحب الجلالة ، كنت أسأل م ، م م قتله!
م دبليو من فضلك!
ولكن ليس مدينون
ق م -- م ط ر لن يرحم.
-- ط م تي تأخذ في رأسي!
-- لقد حاولت قتل م م م؟
-- جلالة الملك! م دبليو من فضلك!
-- حاول أن تقتل م م م م!
حاول قتل م م م م!
يا Frabjous يوم!
-- ماذا تفعل؟
-- الرقص Futterwacken م.
الثرثرة الدم.
يتمتع
لنعترف ، عقد مؤتمرنا الأبدية م م.
ھ ولما بذلتموه من جهود
نيابة عنا...
-- سأرسل المنزل م م؟
-- إذا اخترت هذا م.
يمكنك ص م لا يزال قائما.
ما هي الفكرة؟
ألف م فكرة عظيمة مجنون!
لكن لا يمكنني.
م م ص يجب أن تستجيب
أن يطلب من البلدان م.
لقد تقدمت بعض م و ؛ لك الأمور.
وسأعود قبل م
ق م -- وأدرك أنني تركت م م ج السيارة.
وأنا لن أذكر لي.
أنا متأكد من أن يتذكر م.
كيف يمكن أن ننظر؟
ف م م rierule له ، لماذا الغراب التماس م م ن
مع كتابة م ماس؟
أنا لا أعرف.
"Fairfarren" أليس.
كان يجلس هناك م م أنه يجلس هناك ،
م م و ص ق ص بلدي م م م الاستجابة.
واو ص م م م شك ، والثاني emo.
-- أليس.
-- الله!
-- هاء ، وأنت؟
-- ماذا حدث؟
أنا م ج م منخفضة في حفرة
وأنا ضربت رأسي.
أنا م خ ص ش) ، وهاميش ،
لا أستطيع أن م م م ريتا معكم.
لا ، أنت ب م وفقا rbatul
بالنسبة لي.
كنت دائما من مشاكل في الهضم.
أحبك يا مارغريت ،
ولكن هذه هي حياتي.
أنا الساخنة الشوري ما م م م ص علاقة معها.
هاء ، محظوظون كما أنها تشكل إي م
أختي ، لويل.
من الجيد لها.
أنا سوف بشكل وثيق البلدان التالية م.
ليس هناك من خلال م ، م م لك ؛ ايموجين م.
م يجب أن نتحدث ، كنت أحدهم
أوهام حول ذلك.
حدث كان هناك م م م أحب الأرانب ،
ولا سيما منها بيضاء.
لا تقلق ، مام م.
وسوف نفعل شيئا مفيدا في حياتي.
وأذكر لكم منا ، وكنت amuzan أي ب م ط
الذين التقيت بهم في المنام.
-- أنا كنت قد باءت بالفشل.
-- لا ، يا سيدي.
تحدثنا ولقد لرجال الأعمال.
دإ م التحدث الى... مكتبي؟
ھ وزال العمل م.
أبي قال لي انه كان يرغب في تمديد م م م
م حتى طرق التجارة إلى بومباي.
ولكنني أعتقد م المعنية
بعيدا بما فيه الكفاية.
لماذا لا تحصل م
م حتى في الصين؟
انها مساحة كبيرة من الأراضي ،
ثقافات غنية
، كما أن لدينا موقعا فى هونج كونج.
علينا أولا أن تجعل من التجارة مع الصين ،
ت م يمكنك أن تتخيل؟
لكان قال لي أحد هذا ،
أ ، م ج قد قال ، لقد فقدت الأحزاب دقيقة.
ولكن ما أنا ت م منخفضة
غض البصر.
إذا لم تكن قد م م م ان يكون لي غيمة ،
يمكنك أعتقد أنني أصبحت م
م المتدرب في الشركة التي أعمل بها.
hassan20100
حسن م ، على الاطلاق.